Resumo Git
							
O Git basicamente é uma sistema de controle de versões distribuidos, usado no desenvolvimento de software, que pode ser usado para resgistrar os históricos de edições
de qualquer tipo de arquivo. As principais funções dessa ferramenta são: permitir que os desenvolvedores trabalhem ao mesmo tempo, não perminte substituir as alterações
um do outro, ele mantém um histórico de todas as versões, também é um sitema de controle de versão descentralizado.
Ele também tem três estados:
Commited  que seguinifica que os dados estão armazenados de uma forma segura no banco de dados local.
Modificado significa que alteramos o arquivo porém não fez o commit no banco de dados.
Preparado que marcamos a versão atual de um arquivo modificado para fazer o seu próximo commit.
O Git divide o seu diretório em seções que permanecem fundamentais para o projeto , o repositório git onde se encontram os arquivos em sua forma de committed, são todos
os arquivos que servem para analisar o estado que se encotra os arquivos no diretório de trabalho, no diretório de trabalho etão todos os arquivos que são modificáveis,
e preparação.
Após a instalação do Git, fiz as configurações usando o comando: git config –global user.name, git config –global user.email, para identificar o nome e e-mail do usuário.
Usei o comando git config. --list para testar as configurações, aprendi clonar um repositório usando git clone e colocando o url copiado na frente, fiz o monitoramento de um arquivo usando o comando, git add. e o commit -m "com uma mensagem inicial". Principais comandos:
git status tem como saída o estado em que se encontra cada arquivo modificado ou criado.
git diff para observar as mudanças feitas em arquivos monitorados modificados.
git log verifica o histórico dos commits efetuados em determinado repositório.
Para criar uma tag simples devemos inserir o comando git tag -a v1.0.
Para enviar os arquivos remotos devemos usar o comando push , git push origin branch, branch é o nome da branch que deseja enviar o arquivo, quando enviado para a master comando git push origin master.